纯路人，刚看到香锅的时候，完全只是透过屏幕去感受。白净的脸蛋配上眼镜，斯斯文文，偏又打法凶悍，充满血性。这种反差在我这里形成巨大的美感，自认为路转粉门槛很高的我也不由得微微动心了。之后一直看他的比赛，那没道理的入侵，至今脑子里仍能想起皇子穿着吕布奉先的皮肤，顶天立地的站在敌方野区，那霸气画面，是少有的就算输了，我也能大呼过瘾的比赛。之后被雪藏到退役那段黯淡时期，一向对联盟比赛之外的事情不怎么关心的我，也不禁为他不平。听说他开了直播，第一时间前去捧场。然后...然后就傻眼了，那嘴是真的...真的...那啥！骂人就不带停的，我心说，不气盛叫年轻人嘛？努力想替他洗，我对自己眼光一向自信，绝不想轻易承认自己看错人。但就算我各种给自己洗脑，看了几天就还是弃了。真的，我一点都不在意他什么炒股亏了，技术变菜了这些负面消息，单单的就是被那张嘴给熏跑了。哎，只可惜了这样一副好皮囊。

作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/475507197/answer/2734094840
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。